Componentes
-Context
  Guarda el estado (Llamando o no)
  Numeros marcados
  
- Info -> Calling
  Renderizar "Calling" dependiendo de si se esta en una llamada

- Display -> Donde de ven los números
  Renderizar los numeros que recibe.

- Actions -> Llamar/Colgar
  Renderizar el contenedor boton de llamar o colgar.

  - Action
    Mostrar uno de los dos botones segun el estado

- Keyboard -> teclado
  Renderizar todos los botones del "Keyboard"

  - Key
    Cuando haya un clic sobre una "Key", llamar a la acción recibida

Datos // Acciones
- Numeros de telefono. Se pueden añadir digitos o borrar digitos. (key, maximo 9)
- Estado: se esta llamano o no. Togglear.
- El boton lladama quita la class




- Se debe poder escribir un número de teléfono clicando en los botones numéricos. La tecla borrar puede borrar el último dígito o borrar el número completo, como prefieras.
- Sólo se verá o el botón Llamar o el botón Colgar, nunca los dos a la vez.
- No se puede introducir un número de más de 9 cifras.
- El botón Llamar sólo se puede pulsar si el número tiene 9 cifras. Cuando tenga 9 cifras el botón debe tener la clase "active".
- El mensaje superior "Llamando..." sólo aparece cuando se pulsa el botón "Llamar" y mientras dure la llamada. Usa la clase "off" para controlar su visibilidad (el elemento HTML correspondiente debe seguir estando, aunque no se vea).
- Al pulsar el botón "Llamar", éste debe desaparecer del DOM y debe aparecer en su lugar el botón "Colgar". El teclado tiene que quedar deshabilitado.
- Al pulsar el botón "Colgar", éste debe desaparecer y debe aparecer en su lugar el botón "Llamar". El teclado tiene que habilitarse. Además, se debe borrar el número de teléfono.
- Si no ocurre nada tras cinco segundos de llamada, ésta se debe colgar automáticamente.
